Role Play dan Agen Pembelajaran
tersedia untuk pengguna berlisensi
Microsoft 365 Copilot dan memerlukan
lisensi LinkedIn Enterprise Oregon
Premium untuk pengguna akhir.
Admin dapat menyiapkan role play dari
bagian Pembelajaran Imersif dengan
mengaktifkan LinkedIn Learning dengan
mengklik Tambahkan Penyedia untuk
memulai penyiapan.
Dari sana, akses dapat dikelola dengan
membuat Role Play tersedia untuk semua
orang di organisasi atau hanya untuk
grup tertentu.
Setelah penyiapan selesai, cukup tutup
panel samping.
Mungkin perlu waktu beberapa jam untuk
penyerapan konten konfigurasi.
Setelah sinkronisasi selesai, admin
dapat kembali kapan saja untuk
mengelola akses lagi atau menghapus
penyedia menggunakan menu tiga titik.
Setelah diaktifkan, Role Play akan
tersedia untuk pelajar di seluruh
organisasi Anda.
Rekomendasi Role Play yang disesuaikan
dengan peran pelajar langsung muncul
di laman Agen Pembelajaran.
Mengklik kartu role play akan memulai
percakapan lalu pelajar dapat memulai
role play dalam mode berdampingan.
Saat pelajar pertama kali memulai role
play, mereka diminta untuk masuk
menggunakan kredensial LinkedIn
mereka.
Agen Pembelajaran mendukung Akses
Menyeluruh, jadi setelah masuk pertama
kali, pengguna dapat mengakses kursus
LinkedIn dan pengalaman role play
dengan lancar.
Di akhir role play, pelajar menerima
umpan balik yang dipersonalisasi yang
menyoroti kekuatan, area untuk
ditingkatkan, dan kursus yang
disarankan.
Kursus ini dapat langsung dimulai,
langsung di panel berdampingan dengan
sekali klik.
Dan tidak semuanya relevan.
Rekomendasi role play juga muncul
ketika pelajar mengajukan pertanyaan
di Agen Pembelajaran atau sebagai
bagian dari respons pembelajaran Mikro
yang disarankan, membantu pelajar
mempraktikkan keterampilan tepat saat
mereka paling membutuhkannya.